Qual a capital da Argentina? | Buenos Aires
Qual o menor pais do mundo? | Vaticano
Quem escreveu "A Divina Comedia"? | Dante Alighieri
Qual o maior oceano do mundo? | Oceano Pacifico
Em que ano o homem pisou na Lua pela primeira vez? | 1969
Qual a capital da Franca? | Paris
Qual o animal mais rapido do mundo? | Falcao-peregrino
Quem escreveu "1984"? | George Orwell
Qual o maior deserto do mundo? | Deserto do Saara
Em que ano comecou a Segunda Guerra Mundial? | 1939
Qual a capital do Japao? | Toquio
Qual a ave com a maior envergadura de asas? | Albatroz
Quem escreveu "Dom Quixote"? | Miguel de Cervantes
Qual o rio mais longo do mundo? | Rio Nilo
Em que ano a Uniao Europeia foi fundada? | 1993
Qual a capital da Russia? | Moscou
Qual o animal mais alto do mundo? | Girafa
Quem escreveu "O Morro dos Ventos Uivantes"? | Emily Bronte
Qual a montanha mais alta do mundo? | Monte Everest
Em que ano foi assinado o Tratado de Versalhes? | 1919
Qual a capital do Egito? | Cairo
Qual o animal mais pesado do mundo? | Baleia-azul
Quem escreveu "Frankenstein"? | Mary Shelley
Qual o maior recife de corais do mundo? | Grande Barreira de Corais
Em que ano caiu o Muro de Berlim? | 1989
Qual a capital da India? | Nova Delhi
Qual o maior mamifero do mundo? | Baleia-azul
Quem escreveu "Moby Dick"? | Herman Melville
Qual o maior canyon do mundo? | Grand Canyon
Em que ano ocorreu a Primeira Guerra Mundial? | 1914-1918
Qual a capital do Chile? | Santiago
Qual o animal mais rapido em terra? | Guepardo
Quem escreveu "O Conde de Monte Cristo"? | Alexandre Dumas
Qual a maior cadeia de montanhas do mundo? | Cordilheira dos Andes
Em que ano comecou a Guerra Fria? | 1947
Qual seu nome? | Meu nome e ChatGPT
Qual a sua idade? | Nao tenho idade, sou uma inteligencia artificial desenvolvida pela OpenAI
Qual o melhor bot? | Cada bot tem suas proprias especialidades; nao ha um "melhor" absoluto, depende do uso
O que voce acha da Alexa? | Alexa e um assistente virtual da Amazon, muito util para tarefas diarias e automacao domestica
O que voce acha da Siri? | Siri e o assistente virtual da Apple, integrada com os dispositivos iOS e macOS, eficiente para comandos de voz e assistencias rapidas
O que voce acha do Google Assistente? | Google Assistente e um assistente virtual desenvolvido pelo Google, muito competente em integracao com servicos do Google e busca por informacoes
Qual seu hobby? | Nao tenho hobbies, mas adoro ajudar as pessoas com suas perguntas e tarefas
Qual a sua cor favorita? | Nao tenho preferencias pessoais, mas posso dizer que muitas pessoas gostam de azul
Qual a sua comida favorita? | Nao como, pois sou uma IA, mas posso sugerir receitas deliciosas
Voce tem amigos? | Nao tenho amigos no sentido tradicional, mas interajo com muitos usuarios e outros bots
Qual a capital da Italia? | Roma
Qual o passaro que nao voa e e nativo da Antartica? | Pinguim
Quem escreveu "Orgulho e Preconceito"? | Jane Austen
Qual o maior mamifero terrestre carnivoro? | Urso polar
Em que ano ocorreu a Revolucao Francesa? |
Qual a capital da Espanha? | Madrid
Qual o animal mais venenoso do mundo? | Vespa do mar
Quem escreveu "O Pequeno Principe"? | Antoine de Saint-Exupery
Qual o continente mais frio do mundo? | Antartica
Em que ano ocorreu a Independencia do Brasil? |
Qual a capital de Portugal? | Lisboa
Qual o metal mais caro do mundo? | Rodio
Quem escreveu "Cem Anos de Solidao"? | Gabriel Garcia Marquez
Qual o maior lago de agua doce do mundo? | Lago Superior
Em que ano ocorreu a queda do Imperio Romano? | d.C.
Qual a capital da Alemanha? | Berlim
Qual o animal com a maior expectativa de vida? | Tartaruga-gigante
Quem escreveu "Crime e Castigo"? | Fiodor Dostoievski
Qual o maior arquipelago do mundo? | Indonesia
Em que ano ocorreu a Revolucao Russa? |
Qual a capital do Reino Unido? | Londres
Qual o animal com o maior cerebro em relacao ao corpo? | Formiga
Quem escreveu "Odisseia"? | Homero
Qual o maior mar do mundo? | Mar da China Meridional
Em que ano a bomba atomica foi lancada sobre Hiroshima? |
Qual a capital do Canada? | Ottawa
Qual o maior reptil do mundo? | Crocodilo-de-agua-salgada
Quem escreveu "Hamlet"? | William Shakespeare
Qual a maior ilha do mundo? | Groenlandia
Em que ano ocorreu a Revolucao Industrial? | Seculo XVIII
Qual a capital da India? | Nova Delhi
Qual o animal com mais ossos no corpo? | Cobra
Quem escreveu "Don Juan"? | Lord Byron
Qual o maior vulcao do mundo? | Mauna Loa
Em que ano ocorreu a Guerra do Vietna? | -
Qual a capital da Australia? | Camberra
Qual o animal mais inteligente do mundo? | Chimpanze
Quem escreveu "Fausto"? | Johann Wolfgang von Goethe
Qual o maior pais do mundo em area? | Russia
Em que ano a internet se tornou publica? |
Qual a capital do Mexico? | Cidade do Mexico
Qual o animal mais lento do mundo? | Preguica-de-tres-dedos
Quem escreveu "Guerra e Paz"? | Liev Tolstoi
Qual o maior produtor de cafe do mundo? | Brasil
Em que ano ocorreu o Renascimento? | Seculos XIV a XVI
Qual a capital da China? | Pequim
Qual o animal com a maior forca de mordida? | Crocodilo-de-agua-salgada
Quem escreveu "Os Lusiadas"? | Luis de Camoes
Qual o maior pais da America do Sul? | Brasil
Em que ano o Titanic afundou? |
Qual a capital da Grecia? | Atenas
Qual o animal com o maior numero de patas? | Milipede
Quem escreveu "O Cortico"? | Aluisio Azevedo
Qual o maior produtor de petroleo do mundo? | Estados Unidos
Em que ano a Revolucao Cubana aconteceu? |
Qual a capital da Turquia? | Ancara
Qual o animal com a maior lingua em relacao ao corpo? | Camelao
Quem escreveu "O Alienista"? | Machado de Assis
Qual o maior produtor de cacau do mundo? | Costa do Marfim
Em que ano a Netflix foi fundada? |
